Regarde,
ce registre est louche.
Il est si bien conservé,
comme s'il
était tombé du ciel.
Vous voulez dire quoi, vous deux ?
C'est moi qui me suis donné du mal
pour trouver ce registre.
En fait, quand je l'ai trouvé,
j'avais déjà des doutes —
quelqu'un l'avait laissé là exprès.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que le Ciel lui-même
ne tolère pas ce Ji Ada.
Regardez,
si le poison était sur l'épingle d'argent,
l'épingle devrait avoir noirci.
Oui,
donc le problème ne vient pas de l'épingle.
De plus, Ji Ada,
à l'endroit de la blessure,
n'a présenté ni noircissement ni enflure.
Cela signifie que le poison
n'est pas entré dans le corps
par la blessure.
Cela prouve que le poison n'a rien à voir avec la vieille dame.
Voilà qui est étrange.
Hier soir, nous avons tous vu la scène.
Dites-moi, ce poison,
a-t-il été administré avant que la vieille dame n'agisse,
ou après ?
C'était après.
Exact,
sinon impossible de contrôler le moment de l'empoisonnement.
En pleine enquête,
si quelqu'un s'effondre soudainement,
le meurtrier risque d'être démasqué.
Monsieur !
Seigneur détective,
seigneur détective,
c'est terrible !
Gong Le s'est suicidé en avalant de l'or !
Quoi ?
À partir d'aujourd'hui,
sur cette grande mer,
il n'y aura plus jamais de drapeau Gong.
Dépêchez-vous !
D'accord !
Étalez les nattes de paille plus épaisses.
Passeur,
y a-t-il un bateau disponible aujourd'hui ?
Non, non.
Posez-le ici, posez-le ici.
Passeur,
y a-t-il un bateau qui part aujourd'hui ?
Pardonnez-moi, Madame.
Avant-hier, la vieille dame Gong est décédée.
Nous nous sommes tous mis d'accord
pour ne pas prendre la mer pendant trois jours,
en hommage à la vieille dame Gong.
Le triple.
Je vous paie le triple du tarif.
Faites partir le bateau.
Avoir de l'argent ne vous rend pas si extraordinaire.
Autrefois, tous les bateaux en mer
appartenaient à la famille Gong.
Ce n'est pas que nous ne voulons pas gagner d'argent.
C'est la règle de la guilde des bateliers.
Cinq fois.
Dix fois.
Passeur, dix fois, ça vous convient ?
Passeur !
Finalement, la famille Gong
a arrêté de ses propres mains son ennemi.
C'est vraiment le destin !
Maître Détective,
il y a quelques jours,
une cousine éloignée est décédée.
Je me dépêche de rentrer pour les funérailles.
Des funérailles ?
À mon avis,
l'argent sale du trafic de sel de la famille Ji
se trouve là
où vous allez
pour vos soi-disant funérailles.
Maître Détective,
vous plaisantez.
L'argent sale de la famille Ji,
comment pourrait-il être entre mes mains ?
Vous avez bien pris la vie du patron Ji,
alors que dire
de son argent ?
Maître !
Maître, ayez pitié !
Je vous conseille de ne pas faire la maligne.
Même si vous m'échappez,
dehors, il y a encore une épée Suihan
qui vous attend.
Que Maître Meng soit dehors ou non,
Jeune Maître Qingyang,
vous êtes venu seul après tout.
Je devine
que vous avez quelque chose à me dire.
Intelligente.
Je vous demande :
le sosie,
c'est vous qui l'avez trouvé pour Ji Ada ?
Le massacre de la résidence Gong,
c'est vous qui l'avez orchestré ?
Le trafic de sel,
c'est aussi vous qui le manipulez dans l'ombre ?
Vous êtes quelqu'un envoyé par le Grand Prince
pour surveiller Ji Ada.
Votre vrai nom,
est-ce Xiuniang
ou Suwei ?
Qui êtes-vous ?
La vingtième année de Hongyun,
Mademoiselle était en poste au ministère de la Guerre.
Vous avez transmis une fausse information militaire.
Ensuite, vous êtes venue au district de Mingling
pour continuer à servir le Grand Prince.
Vous surveilliez la famille Gong et la famille Ji,
et étiez impliquée dans le trafic de sel officiel.
Dans la Grande Dynastie Shi, peu importe où l'on va,
un laissez-passer est nécessaire.
Jeune maître Qingyang,
avez-vous trouvé un laissez-passer ?
Bien sûr que non.
Au fond, jeune maître Qingyang,
ce ne sont que des suppositions.
C'est parce que
vous êtes originaire du district de Mingling dans la province de Qingzhou.
Vous êtes venue à Mingling
non pas pour fuir un danger ou une mission officielle,
mais pour rentrer chez vous.
Selon la loi de la Grande Dynastie Shi,
rentrer chez soi ne nécessite pas de laissez-passer.
Donc,
il n'y a jamais eu
de garde venant de la Cité de Tianhuang.
Depuis le début,
il n'y a eu que
Xiuniang revenant chez elle.
On dit que le jeune maître Qingyang est charmant
et très protecteur envers les femmes.
De plus,
ce que je vous ai laissé
devrait au moins sauver ma vie,
n'est-ce pas ?
On dirait que
vous vous êtes déjà
ménagé une porte de sortie.
Je me dois de remercier,
au nom des habitants du district de Mingling,
Mademoiselle pour les registres
laissés dans l'incendie.
Le Bureau des Arrestations Divines
a sûrement besoin d'un témoin.
Ce témoin
doit certainement être vivant, non ?
Soyez rassurée, Mademoiselle.
Le Bureau des Arrestations Divines va assurer votre protection.
Inspecteur,
voulez-vous que je témoigne
sur ce que le Grand Prince a fait
il y a dix-sept ans ?
Quel lien avez-vous avec feu le Quatrième Prince ?
J'ai seulement besoin que vous
témoigniez sur le trafic de sel officiel.
Quant à
la vingtième année de Hongyun
et les agissements du Grand Prince,
ce n'est pas encore le moment de les révéler.
Jiuying,
Gong Le
ne reviendra plus.
Pourquoi ?
Sans doute parce que
revenir ici
ne le rendrait pas heureux.
Maintenant qu'il est parti,
il n'aura plus jamais à être battu.
Plus jamais à être battu.
Alors Jiuying
pourra-t-il le revoir un jour ?
Oui.
Un jour,
vous vous reverrez.
Nous
nous reverrons tous.
Jiuying,
je te demande,
te souviens-tu
de cette grotte pleine d'insectes ?
Tu te rappelles où elle se trouve ?
Combien de temps encore ?
Nous n'avons jamais testé ça
sur des animaux auparavant.
Mais il y a déjà
quelques changements qui apparaissent.
Si on réussit vraiment à transformer le loup-démon,
alors mes chances contre Luoluo
seront décuplées.
Oui.
Grand loup !
C'est moi.
Grand loup,
c'est moi, n'aie pas peur.
La bête a été transformée avec succès.
Ce loup-démon appartient à Luoluo.
Où que tu fuies,
nous te retrouverons.
Je vois.
Alors
ces insectes lumineux
sont bien les Chìyíng.
Vraiment révoltant.
Non contents de vouloir transformer des humains,
ils s'en prennent même aux bêtes sauvages.
Jiuying,
peux-tu nous conduire
jusqu'à cette grotte ?
Allons-y.
Ils sont tous morts.
D'après ce que vous m'avez dit,
Luoluo utilise le venin des vers Chìyíng
pour transformer des corps humains.
Ceux-ci
devaient être des cobayes du démon.
On ignore seulement
pourquoi l'expérience a échoué.
Regardez.
Ces taches de sang
sont dues aux morsures des vers venimeux.
Quel motif étrange.
Faites attention,
ne vous laissez surtout pas mordre par ces insectes,
sinon même moi je ne pourrai rien faire.
Quelle cruauté absolue.
Ces pauvres innocents…
Lou Tianming savait
qu'on finirait par venir.
Ces échecs étaient un fardeau,
alors il les a abandonnés ici.
C'est quoi ça ?
Vraiment mal dessiné.
Même moi je dessine mieux
que ces types-là.
Ce sont justement ces scélérats
qui jouent avec la vie des gens
qui vénèrent une divinité maléfique
ni humaine ni démoniaque.
Tu t'es fait mordre ?
C'est rien.
Juste une petite piqûre.
Ces minuscules bestioles —
je me suis fait mordre plusieurs fois
et je ne suis pas empoisonné pour autant.
Lisi !
Qingyang ! Lisi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Lisi !
Zhenzhu !
Qingyang !
Tu es réveillé.
Comment tu te sens ?
Enfin réveillé.
Comment tu vas ?
Zhenzhu !
Je suis là.
Yan !
Ça va ?
Allez, lève-toi.
Comment tu te sens ?
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu as été empoisonné par le ver Chiying.
J'ai déjà extrait le sang empoisonné.
Mais normalement,
tu n'as été mordu qu'une seule fois,
le poison n'est pas profond,
ça ne devrait pas être aussi grave.
Justement,
moi j'ai été mordu plusieurs fois,
pourquoi je n'ai rien ?
À moins que
ce ne soit pas le même ver ?
Bizarre.
Ce que je ressens là,
c'est exactement la brûlure de mes méridiens cardiaques,
mon vieux mal qui se réveille.
Se pourrait-il que le venin du Chiying
ait déclenché mon ancienne maladie ?
Et cette fois-ci,
c'est bien plus grave qu'avant.
Si seulement mon maître était là.
Seigneur Chasseur de démons,
votre réputation vous précède.
Qui êtes-vous,
et que venez-vous faire à vous introduire dans la préfecture en pleine nuit ?
Tout ça pour ce gars à l'intérieur,
entre deux eaux.
Vous autres, vous n'en avez rien à faire,
mais moi, son maître,
j'en ai le cœur brisé.
Sale gosse.
Tu ne pourrais pas me laisser souffler un peu ?
Tu sais très bien dans quel état est ton corps,
tu fais semblant de ne pas le savoir ?
Calmez-vous.
Toi, tais-toi.
Concentre-toi sur ta circulation d'énergie.
Ton souffle et ton sang sont complètement désordonnés.
J'ai réussi à les stabiliser pour l'instant.
Sale gosse.
Je ne peux pas
rester à tes côtés tous les jours.
La prochaine fois que ça arrive,
qu'est-ce que tu vas faire ?
Hein, qu'est-ce que tu vas faire ?
J'ai encore quelques pilules ici,
garde-les en réserve.
Prends soin de toi,
arrête de te tuer à la tâche,
sinon
je ne sais plus qui enterrera qui.
Compris.
Quoi,
il va déjà mieux ?
Regarde-le dans cet état,
tu appelles ça aller mieux ?
Je n'en reviens pas.
C'est une nouvelle recrue, quand même.
Mes aînés,
c'est un nouveau,
vous qui êtes ses aînés,
je vous en supplie, veillez sur lui.
S'il vous plaît.
Je m'en vais.
Mengrui.
C'est mon maître.
Puis-je vous demander
comment vous savez soigner
le venin du ver Chiying ?
Premièrement,
je ne sais pas
ce qu'est le venin du ver Chiying.
Deuxièmement,
Mon disciple est de santé fragile,
là où il souffre,
c'est là que je soigne.
Qu'est-ce que tu viens de lui faire avaler ?
La pilule de résurrection !
Son autre nom,
le seigneur chasseur de démons le connaît sûrement mieux :
on l'appelle la pilule du grand tonique parfait.
Messieurs,
je vous avoue en toute franchise
que je souffre d'une vieille maladie.
Je ne sais pas comment,
mais le venin de l'insecte ailé lumineux
semble avoir réveillé
mon ancien mal.
Tout à l'heure, mon maître
ne faisait que traiter ma vieille maladie.
Y a pas de quoi s'alarmer.
Ah, je me demandais
comment j'avais pu m'en sortir indemne —
c'est donc toi, le gamin au corps fragile !
Voilà qui me rassure.
Le pouls n'est effectivement plus
aussi alarmant qu'avant.
Pardonnez-moi.
Pas du tout,
tout à l'heure j'ai perdu
un tout petit peu le contrôle de mes émotions,
surtout envers le seigneur chasseur de démons —
ne le prenez pas mal, je vous en prie.
Je prends congé,
ne vous donnez pas la peine de me raccompagner.
Excusez ce spectacle.
On dit bien :
les mauvaises herbes ne meurent jamais.
En seulement trois jours sans te voir,
te voilà déjà plein d'énergie !
C'est grâce à toi,
frère Yan Cheng.
Messieurs,
tout va bien ?
Je vais bien.
Et toi, ça va ?
Laisse-moi voir.
C'est ma faute — en tant que responsable de cette ville,
j'ai manqué à mes devoirs
et laissé cet enfant tant souffrir.
Je vous la confie désormais —
emmenez-le souvent à Tianhang City,
pour qu'il s'ouvre au monde
et qu'il puisse se bâtir un bel avenir.
Quelqu'un m'avait aussi demandé
d'emmener cet enfant
découvrir le vaste monde.
Bon,
allez, petit,
viens avec nous.
Tu en veux ? Je ne te donne pas.
Jiuying,
quand tu enquêtes,
ton maître te suit toujours ?
Je vois que vous deux,
avez un lien maître-disciple assez profond.
Cette fois,
j'ai vraiment eu de la chance,
je suis tombé sur mon maître
qui était justement dans les parages.
Mais
c'est vraiment trop une coïncidence.
Je t'ai parlé de mon maître,
parle-moi aussi
du tien.
Un vagabond du jianghu,
il n'a pas la renommée de ton maître.
Il n'y a rien à dire.
Alors dis-moi
pourquoi il sait guérir le poison des chiying.
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
Les chiying sont petits,
leur venin est limité,
être mordu une fois
n'est pas vraiment grave.
À moins que tu te fasses poursuivre et mordre par une nuée d'insectes
pendant trois jours et trois nuits,
ta vie ne serait pas en danger.
Tout comme Frère Sanhuo,
je n'ai été empoisonné qu'un tout petit peu.
Seulement, je ne sais pas pourquoi,
ce minuscule peu de poison
a réveillé une vieille maladie en moi.
Mengrui,
tu ne serais quand même pas
en train de suspecter mon maître ?
Je crois que les insectes ailés lumineux t'ont vraiment
embrouillé l'esprit,
tu vois des liens avec les démons partout.
Tu trouves pas ça bizarre ?
Le venin des insectes ailés lumineux
réveille justement ta vieille maladie.
Dans cet océan humain,
comment c'est possible qu'on soit devenus amis, nous deux ?
Tout ça, c'était écrit d'avance,
c'est la volonté du ciel.
C'est quoi le problème avec une coïncidence ?
Toi et ton maître,
comment vous vous êtes rencontrés ?
Mon maître est monté à la montagne cueillir des herbes médicinales,
il m'a pris pour un ginseng
et m'a déterré du sol.
Toi...
Lisi.
Le Dieu du Mensonge,
Qipi.
Il veut vendre du sel officiel dans les deux rivières et trois provinces.
La loi de fer de notre grande dynastie Shi stipule
que le sel et le fer sont les fondements de l'État,
il est formellement interdit de vendre du sel officiel.
À quoi tu penses ?
Mais j'ai entendu dire
que quelqu'un vendait bel et bien du sel officiel.
Impudent !
Alors votre Bureau des Divins Enquêteurs
devrait l'arrêter !
Mais cette personne est aussi de la famille impériale.
De la famille impériale ?
Qui ?
Parle sans crainte.
Le Grand Prince, Zhou Miao.
Zhou Miao ?
Zhou Miao vendrait du sel officiel ?
Impossible !
Quel courage aurait Zhou Miao
pour braver cette loi de fer ?
À moins qu'il ne soit devenu fou !
Cette affaire est absolument véridique.
Li Qingyang, tu ne me mens pas ?
Voici
les lettres et registres échangés entre le Grand Prince et la famille Ji du comté de Mingling,
les correspondances et les comptes,
veuillez les examiner, Prince Héritier.
Père Empereur, apaisez votre colère !
Le Grand Prince s'est rendu coupable de corruption,
a vendu du sel officiel,
et a conspiré avec des personnes extérieures au palais,
cela semble avéré.
Mais je pense
que mon frère aîné a dû agir dans un moment d'égarement
pour causer une telle catastrophe.
Père Empereur est éclairé et sage.
Votre fils vous supplie humblement,
eu égard aux nombreuses années
où mon frère a joui d'une réputation de prince vertueux
et a rendu service à l'État,
de faire preuve de clémence.
Xiao Ning.
Votre serviteur est là.
Que dit le Ministère des Châtiments ?
Votre serviteur va mener une enquête impartiale.
Enquête.
Oui.
Si ce que le Prince Héritier rapporte est avéré,
aucune indulgence ne sera accordée.
Mais
on ne peut non plus faire de tort au Grand Prince.
Les preuves sont accablantes,
qu'y a-t-il à enquêter ?
Je te demande de vérifier les lois pénales,
s'il existe un précédent, suis-le,
sinon applique la même peine qu'aux gens du commun.
Guo Anbang.
Votre humble serviteur est là.
Oui.
Proclame l'édit.
Par le Mandat du Ciel, l'Empereur décrète :
Zhou Miao n'est qu'un homme médiocre,
sans mérites ni accomplissements,
il a abusé de son pouvoir pour son profit personnel,
n'a pensé qu'à ses propres intérêts,
a failli à ses devoirs et détourné ses missions,
a trahi sa réputation de vertu,
a nui au gouvernement et lésé l'intérêt public,
où est la justice en cela ?
Si nous ne le punissons pas,
comment maintenir la discipline à l'avenir ?
Ses titres et rangs
doivent être révoqués.
Dès aujourd'hui, son titre de prince est aboli,
il sera confiné dans le palais
pour observer sa conduite future.
Tel est mon décret.
Nous obéissons à l'édit.
Il transmet un décret impérial.
Il est dit que les quatre Grands Détectives nouvellement nommés
sont d'une bravoure et d'une loyauté exemplaires,
dotés d'une intelligence et d'une stratégie hors du commun.
Moi qui chéris les talents exceptionnels,
je vous enjoins à manifester promptement votre dévotion
en vous présentant à la cour impériale.
Yan Sanhuo, le chasseur de fer —
il traque les criminels en bravant tous les dangers,
et sa lame jaillit comme l'éclair.
Tu es issu d'une illustre lignée de fonctionnaires,
trois générations au service de l'empire —
j'en suis bien conscient.
Meng Rui.
On dit que les enfants de Tianhang City,
rien qu'à entendre ton nom,
ceux qui ne pleuraient pas
se mettent aussitôt à sangloter de peur,
et ceux qui pleuraient
s'arrêtent net.
L'épée du dieu de la mort — la voir porte malheur.
Mais je n'aurais jamais imaginé
que le Chasseur Fantôme
soit un jeune homme aussi beau.
Ah, Zhenzhu.
Je t'ai portée dans mes bras quand tu étais petite,
et tu es devenue une si gracieuse jeune femme.
Tu aurais dû depuis longtemps
devenir l'épouse de notre clan Zhou —
si ce n'était ce qui s'est passé autrefois...
Vous tous ici,
vous êtes tous vraiment remarquables.
Quand je suis avec vous,
j'ai soudain l'impression
de rajeunir de quelques années.
Laissez tomber les cérémonies —
relevez-vous, je vous en prie.
Merci, Votre Majesté.
Un,
deux,
trois.
Votre Majesté,
ce gaillard de Li Qingyang... enfin, je veux dire...
non,
le Détective Qingyang —
juste avant l'audience,
il a dit qu'il avait mangé quelque chose de mauvais,
qu'il ne pouvait vraiment plus se retenir.
Votre Majesté,
il...
il a dit qu'il craignait de manquer à la bienséance devant vous,
c'est pourquoi il arrive un peu tard.
Exactement.
Votre Majesté,
tout à l'heure,
on a fouillé les latrines de fond en comble,
mais Li Si est introuvable.
Votre Majesté,
bien que Li Si n'ait pas eu l'intention
d'être irrespectueux envers vous,
il a néanmoins manqué aux convenances
et fait preuve d'un sacré culot.
À notre retour,
je vais en référer au responsable de notre ordre
pour qu'il lui soit donné une bonne leçon.
Bon, bon, bon.
Ce n'est pas une audience officielle —
si je vous ai conviés ici,
c'est simplement pour rencontrer
les plus brillants talents de la grande dynastie Dashi.
C'est pour ça que je vous ai invités dans la salle d'étude impériale
pour prendre le thé en toute simplicité.
Quoi,
un invité qui ne se présente pas —
l'hôte devrait-il vraiment lui en tenir rigueur ?
Guo Anbang,
on dirait que vous avez quelque chose à dire.
C'est que... votre humble serviteur
n'avait plus vu Votre Majesté sourire depuis bien longtemps.
C'est ce Li Qingyang qui me fait rire.
Tu te souviens de cette partie de chasse d'automne ?
Le Prince héritier,
l'Aîné, le Troisième,
tous étaient déjà prêts à partir.
Seul Yan était encore en train de retrousser ses habits,
prétextant qu'il devait aller aux latrines.
Résultat,
tous les ministres et dignitaires de la cour
ont dû l'attendre un bon moment.
Un censeur sans jugement
a osé prétendre
que Yan manquait de dignité.
Il cherchait à se faire une réputation
de conseiller courageux et sans détour.
Et il avait l'audace de chercher à s'en prendre
au fils de ton Empereur.
Tu te souviens
de ce que j'ai dit à ce moment-là ?
Votre Majesté avait dit :
« Monsieur Liu,
tout homme a des besoins naturels pressants —
je t'ordonne à présent
de t'abstenir d'aller aux latrines pendant sept jours et sept nuits,
qu'on voie si tu réussiras à te retenir avec toute ta dignité ! »
Qui dans ce monde oserait s'en prendre
au petit Yan de son père ?
Je lui aurais tranché la tête.
Mais alors,
et si c'est père lui-même
qui m'a causé de la peine ?
C'est père qui a manqué à sa parole.
Xuanyuan Shan avait raison.
Même si père pouvait recommencer,
il ferait la même chose.
Votre Majesté,
tout ce que vous avez fait
c'était pour le bien du royaume.
Le Quatrième Prince finira par comprendre.
Je veux marcher seul,
inutile de me suivre.
Votre Majesté !
Monseigneur, n'y allez pas !
Ceci...
Père !
Yan,
viens,
viens près de père.
Père...
Tu as des cheveux blancs.
Père vieillit,
quelques cheveux blancs,
est-ce vraiment si surprenant ?
Du moment qu'un homme accomplit de grandes choses,
qu'importe si ses cheveux blanchissent !
Non, non !
Si père a des cheveux blancs,
et que quelqu'un cherche à faire du mal à Yan plus tard,
père ne pourra plus
défendre Yan.
Dans ce monde,
qui oserait s'en prendre au petit Yan de père ?
Je lui trancherai la tête.
Yan, père ne t'a pas fait mal, j'espère ?
Mais alors,
et si c'est père lui-même
qui m'a causé de la peine ?
Petit ingrat !
Père t'aime tendrement,
il n'en revient pas de t'aimer autant —
comment pourrait-il te causer de la peine ?
Même si Yan souffre,
ce n'est pas grave —
tout ce que Yan veut, c'est que père n'ait pas de cheveux blancs.
Mais qu'est-ce qu'on va faire !
Ils poussent tout seuls,
qu'est-ce que père peut y faire ?
Père impérial,
à partir de maintenant,
chaque fois que tu auras un cheveu blanc,
Yan'er te l'arrachera.
Bien,
Père impérial te le promet.
Un souverain ne plaisante pas — accroche ton petit doigt !
Un souverain ne plaisante jamais,
Père impérial te l'a promis.
Viens,
viens près de Père impérial.
D'accord !
Attention, fais bien attention !
Laisse-moi faire.
Allez, viens !
Le Prince héritier a dit
que depuis que toi, Zhao Shanlei, es entré au Bureau des Enquêteurs Divins,
le prisonnier Lou Tianming s'est directement enfui.
Regarde Li Qingyang,
à peine entré au Bureau des Enquêteurs Divins,
il m'a aidé à renverser Zhou Miao.
Li Qingyang, ah Li Qingyang.
Tu es désormais
dans tout le Palais de l'Est,
le modèle des serviteurs.
Le Prince héritier n'a même pas le temps de te récompenser.
Tu n'as plus besoin maintenant
de te précipiter pour flatter qui que ce soit.
Ces billets,
ce n'est pas pour le Prince héritier que je les offre,
mais pour vous.
Le Prince héritier a aussi dit
que lorsqu'il montera sur le trône,
il te fera, toi Li Qingyang,
prendre la place de Xuanyuan Shan.
Dis-moi, les billets du futur
Directeur du Bureau des Enquêteurs Divins,
moi, simple serviteur,
comment oserais-je les accepter ?
Monsieur l'Eunuque.
Quand le Prince héritier sera bien installé sur le trône du dragon,
vous,
ne serez-vous pas le Grand Eunuque du Palais ?
Comme l'actuel
Maître Guo Anbang,
en dessous d'un seul homme,
au-dessus de dix mille.
Moi,
ne dois-je pas compter sur votre appui ?
Ça...
Il ne faut pas dire de telles choses à la légère.
Monsieur l'Eunuque.
Ces billets,
c'est seulement si vous les acceptez
que moi, Li, pourrai avoir l'esprit tranquille.
Réfléchissez,
si le futur Grand Eunuque du Palais
accepte mon humble pot-de-vin,
alors vous pourrez vous occuper de mes affaires
avec plus d'attention.
Toi alors, Li Qingyang !
Tu veux me tenir ?
Souviens-toi,
si je prends un pot-de-vin,
c'est toi qui le donnes.
Corrompre le Palais intérieur.
Mais c'est parfait.
Ainsi,
moi aussi, j'ai quelque chose à te reprocher
entre vos mains, Monsieur l'Eunuque.
Échanger ainsi nos gages de loyauté,
c'est ça les vrais frères.
Monsieur l'Eunuque.
Sans parler de l'avenir,
parlons du présent.
Les murs ont des oreilles.
Je suppose
que Xuanyuan Shan finira par savoir
que c'est moi qui ai informé le Prince héritier
de l'affaire du sel d'État.
Il va sûrement
me chercher des ennuis.
Xuanyuan Shan, c'est quoi ce type ?
Pas besoin d'attendre l'avenir.
Réglons nos comptes maintenant.